Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/alerts-detectors-notifications.po
Languages: ja_ja

source: Approximately how often alerts are triggered, where Low can result in fewer alerts being triggered and alerts taking longer to clear (least :term:`flappy`). Choose ``Custom`` to modify the settings that determine triggering and clearing sensitivity (listed below).
ja_ja: アラートのトリガー頻度の目安。「Low」を選択するとアラートのトリガー頻度は低くなり、アラートが解除されるまでの時間が長くなります（最も :term:`flappy` でなくなる）。トリガーと解除の感度を決定する設定を変更するには、``Custom`` を選択します（以下にリスト）。

source: Advanced settings
ja_ja: 詳細な設定

source: :strong:`Normal based on`
ja_ja: :strong:`正常値の基準`

source: If the short-term variation in a signal is small relative to the scale of the signal, and the scale is somehow natural, using ``Mean plus percentage change`` is recommended; using ``Mean plus standard deviation`` might trigger alerts even for a large number of standard deviations. In addition, ``Mean plus percentage change`` is recommended for metrics which admit a direct business interpretation. For instance, if ``user_sessions`` drops by 20%, revenue drops by 5%.
ja_ja: シグナルの短期的な変動がシグナルのスケールに対して小さく、そのスケールがある程度自然である場合は、 ``Mean plus percentage change`` を使用することを推奨します。``Mean plus standard deviation`` を使用すると、標準偏差の数が大きい場合にもアラートが発生する可能性があります。さらに、``Mean plus percentage change`` は、ビジネス上の直接的な解釈が可能なメトリクスの場合に推奨されます（例： ``user_sessions`` が20%低下すると収益が5%低下する、という場合）。

source: :strong:`Current window`
ja_ja: :strong:`現在のウィンドウ`

source: Integer >= 1, followed by time indicator (s, m, h, d, w). For example, 30s, 10m, 2h, 5d, 1w. Set this value to be shorter than cycle length, and significantly larger than the native resolution.
ja_ja: >= 1の整数の後に、時間を表す指標（s、m、h、d、w）を付す。例：30s、10m、2h、5d、1w。この値は、サイクル長より短く、ネイティブ解像度より大幅に大きくなるように設定します。

source: The time range against which to compare the data; you can think of this as the moving average window. Higher values compute the mean over more data points, which generally smoothes the value, resulting in lower sensitivity and potentially fewer alerts.
ja_ja: データを比較する対象となる時間範囲。移動平均のウィンドウと考えることができます。値が高いほど、より多くのデータポイントの平均が計算され、一般的に値が平滑化されるため、感度は低くなり、アラート数は潜在的に少なくなります。

source: :strong:`Number of previous cycles`
ja_ja: :strong:`過去のサイクル数`

source: Integer >=1 and <= 8
ja_ja: >=1 かつ <= 8の整数

source: Works in conjunction with cycle length. The number of cycles to use for setting a historical norm, or baseline. For example, if your cycle length is |nbsp| 1w, this value specifies how many prior weeks you want to use when computing a historical norm. To consider last week the norm, use the value |nbsp| 1; to consider the mean of the last 4 |nbsp| weeks the norm, use the value |nbsp| 4. Higher values mean more data is used to define the baseline.
ja_ja: サイクル長と連動して動作します。履歴ベースの基準またはベースラインを設定するために使用するサイクル数です。例えば、サイクル長が1wの場合、このパラメータは、履歴上の基準を計算する際に使用する過去の週数を指定するものです。先週を基準とする場合は、この値に1を使用します。過去4週間の平均を基準とする場合は、この値に4を使用します。値が大きいほど、基準値を定義するために使用されるデータが多いことを意味します。

source: :strong:`Trigger threshold` and :strong:`Clear threshold` (when :strong:`Normal based on` is ``Mean plus standard deviation``)
ja_ja: :strong:`トリガーの閾値` および :strong:`解除の閾値` （ :strong:`正常値の基準` が ``Mean plus standard deviation`` の場合）

source: Number >= 0; Clear threshold must be lower than Trigger threshold
ja_ja: >= 0の数値。解除の閾値はトリガーの閾値より低くする必要があります

source: The number of standard deviations away from the norm required to trigger or clear an alert.
ja_ja: アラートのトリガーおよび解除のために必要な、基準からの標準偏差の数。

source: For example, a trigger value of |nbsp| 3.5 triggers an alert when the values being compared differ by 3.5 standard deviations or more. Higher values result in lower sensitivity and potentially fewer alerts.
ja_ja: 例えば、トリガーの値が3.5の場合、比較される値が3.5標準偏差以上異なる場合にアラートをトリガーします。値が高いほど感度は低くなり、アラート数は潜在的に少なくなります。

source: A clear value of |nbsp| 2.5 clears the alert when the values being compared differ by 2.5 standard deviations or less. Higher values result in alerts taking longer to clear.
ja_ja: 解除の値が2.5の場合、比較される値が2.5標準偏差以下の差である場合にアラートを解除します。値が大きいほど、アラートの解除にかかる時間が長くなります。

source: :strong:`Trigger threshold` and :strong:`Clear threshold` (when :strong:`Normal based on` is ``Mean plus percentage change``)
ja_ja: :strong:`トリガーの閾値` および :strong:`解除の閾値` （ :strong:`正常値の基準` が ``Mean plus percentage change`` の場合）

source: Number between 0 and 100, inclusive; Clear threshold must be lower than Trigger threshold.
ja_ja: 0～100の数値（0と100を含む）。解除の閾値はトリガーの閾値より低くする必要があります。

source: The percentage change required to trigger or clear the alert.
ja_ja: アラートのトリガーまたは解除に必要な変化のパーセンテージ。

source: For example, a trigger value of |nbsp| 30 triggers an alert when the values being compared differ by 30% or more. Higher values result in lower sensitivity and potentially fewer alerts.
ja_ja: 例えば、トリガーの値が30の場合、比較される値が30%以上異なる場合にアラートをトリガーします。値が高いほど感度は低くなり、アラート数は潜在的に少なくなります。

source: A clear value of |nbsp| 20 clears the alert when the values being compared differ by 20% or less. Higher values result in alerts taking longer to clear.
ja_ja: 解除の値が20の場合、比較される値が20%以下の差である場合にアラートを解除します。値が大きいほど、アラートの解除にかかる時間が長くなります。

source: :strong:`Ignore historical extremes`
ja_ja: :strong:`履歴的極値を無視`

source: Only relevant when :strong:`Number of previous cycles` is greater than or equal to |nbsp| 3.
ja_ja: :strong:`過去のサイクル数` が3以上の場合のみ該当します。

source: When :strong:`Normal based on` is ``Mean plus percentage change``, ``Yes`` takes the median of the historical baselines; ``No`` takes their mean.
ja_ja: :strong:`正常値の基準` が ``Mean plus percentage change`` の場合は、``Yes`` に設定すると履歴ベースの基準値の中央値を取り、``No`` に設定するとその平均値を取ります。

source: When :strong:`Normal based on` is ``Mean plus standard deviation``. ``Yes`` excludes the cycles with largest and smallest mean; ``No`` includes them.
ja_ja: :strong:`正常値の基準` が ``Mean plus standard deviation`` の場合は、``Yes`` に設定すると平均が最大のサイクルと平均が最小のサイクルを除外し、``No`` に設定するとそれらを含めます。

source: In general, ``Yes`` is recommended; if there was an incident last week, for example, excluding the associated data from the threshold calculation provides a more accurate representation of "normal" behavior against which to measure the signal.
ja_ja: 一般的には、``Yes`` が推奨されます。例えば、先週インシデント発生した場合、その関連データを閾値の計算から除外することで、シグナル測定の比較基準となる「正常」の挙動をより正確に表すことができます。

source: Cycle length and Current window
ja_ja: サイクル長と現在のウィンドウ

source: Set both parameters to be significantly larger than native resolution.
ja_ja: この両パラメータは、ネイティブ解像度より大幅に大きく設定します。

source: Current window and native resolution
ja_ja: 現在のウィンドウとネイティブ解像度

source: If the ratio of current window to native resolution is small, the rolling standard deviation might be small. In that situation, using ``Mean plus percentage change`` might lead to better results.
ja_ja: 現在のウィンドウとネイティブ解像度の比率が小さい場合、ローリング標準偏差が小さくなる可能性があります。そのような場合、``Mean plus percentage change`` を使用すると、より良い結果が得られる可能性があります。

source: Signal
ja_ja: シグナル

source: The alert condition applies a rolling mean plus standard deviation to the signal, and this might interact poorly with other transformations applied to the signal (for example, can cause double counting or small standard deviations).
ja_ja: このアラート条件は、ローリング平均に標準偏差を加えたものをシグナルに適用するため、シグナルに適用される他の変換との相互作用が悪くなる可能性があります（例えば、カウントが重複したり、標準偏差が小さくなったりする可能性があります）。

source: Built-in alert conditions provide more powerful ways of monitoring signals than the standard practice of comparing a signal to a static threshold.
ja_ja: 内蔵アラート条件は、シグナルを静的閾値と比較する標準的な方法よりも強力なシグナル監視手段を提供します。

source: Built-in alert conditions
ja_ja: 内蔵アラート条件

source: When you create rules in detectors to specify conditions that trigger alerts, Splunk Infrastructure Monitoring provides a number of built-in conditions that detect common problem scenarios. Many of these alert conditions provide more powerful ways of monitoring signals than the standard practice of comparing a signal to a static threshold.
ja_ja: ディテクターにルールを作成してアラートをトリガーする条件を指定すると、Splunk Infrastructure Monitoringでは、一般的な問題シナリオを検出するための多くの内蔵アラート条件を利用できるようになります。これらのアラート条件の多くは、シグナルを静的閾値と比較する標準的な方法よりも強力なシグナル監視手段を提供します。

source: The following table summarizes the available built-in alert conditions. To learn more about each condition, select the name of the condition.
ja_ja: 次の表は、利用可能な内蔵アラート条件の概要です。各条件の詳細を参照するには、条件名を選択してください。

source: :strong:`Condition`
ja_ja: :strong:`条件`

source: :strong:`Description`
ja_ja: :strong:`説明`

source: :strong:`Example`
ja_ja: :strong:`例`

source: Alert when a signal crosses a static threshold
ja_ja: シグナルが静的閾値をまたいだ場合にアラートを発します

source: Availability over the last day is below 99.9.
ja_ja: 直近1日のアベイラビリティが99.9を下回った場合。

source: Alert when a signal has stopped reporting for some time
ja_ja: 一定期間にわたってシグナルのレポートが停止した場合にアラートを発します

source: ``Host-linux-001`` has not reported for 15 minutes.
ja_ja: ``Host-linux-001`` のレポートが15分間なかった場合。

source: Detect when a signal is projected to reach a specified minimum or maximum value
ja_ja: シグナルが指定した最小値または最大値に達すると予測される場合を検出します

source: ``disk_space_available`` is projected to decrease to zero within 24 hours. ``cpu.utilization`` is projected to reach 95 within 2 hours.
ja_ja: ``disk_space_available`` が24時間以内にゼロまで減少すると予測される場合。``cpu.utilization`` が2時間以内に95に達すると予測される場合。

source: Alert when the signal from one data source differs from similar data sources
ja_ja: あるデータソースからのシグナルが類似のデータソースと異なる場合にアラートを発します

source: The number of logins in the last 10 minutes for this instance is 3 standard deviations lower than other instances in the same AWS availability zone.
ja_ja: このインスタンスの過去10分間のログイン数が、同じAWSアベイラビリティゾーンの他のインスタンスよりも3標準偏差低い場合。

source: Alert when a signal is different from its normal behavior (based on mean of preceding window or percentile of preceding window)
ja_ja: シグナルが通常の挙動と異なる場合にアラートを発します（直前のウィンドウの平均値または直前のウィンドウのパーセンタイルに基づいて）

source: All the values for ``cpu.utilization`` received in the last 15 |nbsp| minutes are at least |nbsp| 3 standard deviations higher than the mean of the preceding hour. All the values for ``latency`` received in the last 10 minutes are greater than 99% of the values of the preceding 1 hour.
ja_ja: 過去15 |nbsp| 分間に受信した ``cpu.utilization`` のすべての値が、直前の1時間の平均値より少なくとも |nbsp| 3標準偏差高い場合。過去10分間に受信した ``latency`` のすべの値が、直前の1時間の値の99%より大きい場合。

source: Alert when a signal differs by a specified amount when compared to similar periods in the past
ja_ja: シグナルが、過去の類似期間と比較して指定量だけ異なる場合に、アラートを発します

source: The average number of logins in the last 2 hours is |nbsp| 3 standard deviations higher than the average for this same 2 hours last week.
ja_ja: 直近2時間の平均ログイン数が、先週の同じ2時間の平均より3標準偏差高い場合。

source: Alert when a signal crosses another signal, or when you want to specify compound conditions using AND and OR operators.
ja_ja: あるシグナルが他のシグナルと交差したときのアラート、またはAND演算子やOR演算子を使って複合条件を指定する必要がある場合のアラートを発します。

source: The value for ``cache_misses`` is above ``cache_hits`` OR the value for ``cache_misses_percent`` is above 10.
ja_ja: ``cache_misses`` の値が ``cache_hits`` を上回っている場合 OR ``cache_misses_percent`` の値が10を上回っている場合。

source: The Outlier Detection condition alerts when a signal is significantly different from its peers in the same time period.
ja_ja: 「外れ値検出」条件は、あるシグナルが同期間内の他のシグナルと著しく異なる場合にアラートを発します。

source: Outlier Detection
ja_ja: 外れ値検出

source: Outlier Detection alerts when a signal is significantly different from its peers in the same time period. Use this condition to identify inconsistent behavior among a population of emitters (within the same time period), such as which node in a cluster is using more CPU than the others.
ja_ja: 「外れ値検出」は、あるシグナルが同期間内の他のシグナルと著しく異なる場合にアラートを発します。この条件を使用して、あるクラスタ内のどのノードが他のノードよりも多くCPUを使用しているかなど、（同期間内の）エミッターの集団の間で一貫性のない挙動を識別します。

source: To compare current signal values to past values of the same signal, use :ref:`sudden-change` or :ref:`hist-anomaly`.
ja_ja: 同じシグナルの過去の値と現在の値を比較する場合は、:ref:`sudden-change` または :ref:`hist-anomaly` を使用します。

source: Example
ja_ja: 例

source: Use this condition to determine if you have not added a host to your load balancer, or if there is a problem between the host and the load balancer. For example, if a metric tracks requests routed to a host in a load balancer, trigger an outlier alert when, for example, the value of the metric is more than 2.5 standard deviations below the mean of similar signals for 80% of 5m.
ja_ja: ロードバランサーにホストを追加していないか、またはホストとロードバランサーの間に問題がないかを判断するためにこの条件を使用します。例えば、あるメトリクスがロードバランサーのホストにルーティングされたリクエストを追跡している場合、例えばメトリクス値が5mの80%にわたって同類のシグナルの平均より2.5標準偏差以上低い時に、外れ値アラートを発します。

source: :strong:`Paramter`
ja_ja: :strong:`パラメータ`

source: :strong:`Define thresholds by`
ja_ja: :strong:`閾値定義の基準`

source: Whether to express comparison in terms of a statistic (number of deviations) or a percentage
ja_ja: 比較を統計値（偏差数）で表すか、パーセンテージで表すか。

source: :strong:`Normal based on` (when :strong:`Define thresholds by` is ``Deviations from norm``)
ja_ja: :strong:`正常値の基準` （ :strong:`閾値定義の基準` が ``Deviations from norm`` の場合）

source: ``Median plus median absolute deviation`` is recommended for small populations (<15).
ja_ja: 小さな集団（<15）の場合は、``Median plus median absolute deviation`` が推奨されます。

source: :strong:`Normal defined by` (when :strong:`Define thresholds by` is ``Norm plus percentage change``)
ja_ja: :strong:`正常値の基準` （ :strong:`閾値定義の基準` が ``Norm plus percentage change`` の場合）

source: ``Median`` is less influenced by extreme values.
ja_ja: ``Median`` の方が、極値の影響を受けにくいです。

source: (Optional) :strong:`Group by`
ja_ja: （オプション） :strong:`グループを指定`

source: Use a dimension or property when you want the norm to be different according to the different values of the dimension or property. For example, if you choose ``aws_availability_zone`` and your zones are US-east and US-west, instances in US-east are being compared only to other instances in US-east, and likewise for US-west. If you choose None, there is one norm, and all members are compared to this norm.
ja_ja: ディメンションまたはプロパティの値の違いによって異なる基準を作りたい場合は、ディメンションまたはプロパティを使用します。例えば、``aws_availability_zone`` を選択し、ゾーンがUS-eastおよびUS-westの場合、US-east内のインスタンスはUS-east内の他のインスタンスのみと比較されます。US-westの場合も同様です。「None」を選択すると、基準は1つになり、すべてのメンバーがこの基準に対して比較されます。

source: :strong:`Trigger threshold` and :strong:`Clear threshold` (when :strong:`Define thresholds by` is ``Deviations from norm``)
ja_ja: :strong:`トリガーの閾値` および :strong:`解除の閾値` （ :strong:`閾値定義の基準` が ``Deviations from norm`` の場合）

source: Number >= 0; Clear threshold must be lower than Trigger threshold.
ja_ja: >= 0の数値。解除の閾値はトリガーの閾値より低くする必要があります

source: The number of deviations away from the norm required to trigger an alert.
ja_ja: アラートをトリガーするために必要な基準からの偏差の数。

source: For example, a trigger value of |nbsp| 3.5 triggers an alert when the values being compared differ from the norm by 3.5 standard deviations or more. Higher values result in lower sensitivity and potentially fewer alerts.
ja_ja: 例えば、トリガーの値が3.5の場合、比較される値が基準と3.5標準偏差以上異なる場合にアラートをトリガーします。値が高いほど感度は低くなり、アラート数は潜在的に少なくなります。

source: :strong:`Trigger threshold` and :strong:`Clear threshold` (when :strong:`Define thresholds by` is ``Norm plus percentage change``)
ja_ja: :strong:`トリガーの閾値` および :strong:`解除の閾値` （ :strong:`閾値定義の基準` が ``Norm plus percentage change`` の場合）

source: A clear value of |nbsp| 20 clears the alert when the values being compared differ by 20% or less. A gap between Trigger threshold and Clear thresholds results in alerts taking longer to clear.
ja_ja: 解除の値が20の場合、比較される値が20%以下の差である場合にアラートを解除します。トリガーの閾値と解除の閾値の間にギャップがあると、アラートの解除にかかる時間が長くなります。

source: :strong:`Trigger duration`
ja_ja: :strong:`トリガーの継続期間`

source: Percent: Integer between 1 and 100; Time indicator: Integer >= 1, followed by time indicator (s, m, h, d, w). For example, 30s, 10m, 2h, 5d, 1w.
ja_ja: パーセンテージ：1～100の整数。時間の指標：>= 1の整数の後に時間を表す指標（s、m、h、d、w）を付す。例：30s、10m、2h、5d、1w

source: The number of times the signal must meet the trigger threshold, compared to the number of expected data points. Higher percentages and/or longer time periods result in lower sensitivity and potentially fewer alerts. For more information about this option, see :ref:`duration-outlier`.
ja_ja: 予想されるデータポイントの数との比較において、シグナルがトリガーの閾値を満たさなければならない回数。パーセンテージが高い、または期間が長いと、感度が低くなり、アラートの数が潜在的に少なくなります。このオプションの詳細については、:ref:`duration-outlier` を参照してください。

source: :strong:`Clear duration`
ja_ja: :strong:`解除の継続期間`

source: Percent: Integer between 1 and 100; Time indicator: Integer >= 1, followed by time indicator (s, m, h, d, w), For example, 30s, 10m, 2h, 5d, 1w.
ja_ja: パーセンテージ：1～100の整数。時間の指標：>= 1の整数の後に時間を表す指標（s、m、h、d、w）を付す。例：30s、10m、2h、5d、1w

source: The number of times the signal must meet the clear threshold, compared to the number of expected data points. Higher percentages and/or longer time periods result in longer times for alerts to clear, increasing confidence that the alert condition is in fact no longer occurring. For more information about this option, see :ref:`duration-outlier`.
ja_ja: 予想されるデータポイントの数との比較において、シグナルが解除の閾値を満たさなければならない回数。パーセンテージが高い、または期間が長いほど、アラートの解除までにかかる時間が長くなり、アラート条件が実際に発生しなくなったことをしっかりと確信できるようになります。このオプションの詳細については、:ref:`duration-outlier` を参照してください。

source: The Duration option
ja_ja: 継続期間のオプション

source: The ``Trigger duration`` and ``Clear duration`` options are used to trigger or clear alerts based on how many signals met the threshold during the specified time window, compared to how many were expected.
ja_ja: ``Trigger duration`` と ``Clear duration`` のオプションは、指定した時間窓の間に、予想数との比較において、いくつのシグナルが閾値を満たしたかに基づいて、アラートをトリガーまたは解除するために使用されます。

source: Specifying |nbsp| 100% means that all expected data points arrived (there were no delayed or missing data points) and all met the threshold. In other words, if you specify 100% |nbsp| of a time range, an alert isn't triggered if any data points are delayed or do not arrive at all during that time range, even if all the data points that are received :strong:`do` meet the threshold. (For more information about delayed or missing data points, see :ref:`delayed-missing`.)
ja_ja: |nbsp| 「100%」と指定すると、期待されたデータポイントがすべて到着し（遅延や欠落したデータポイントがない）、すべてが閾値を満たしたという意味になります。言い換えると、「時間範囲の100% |nbsp| 」を指定した場合、受信されたすべてのデータポイントが閾値を :strong:` 満たして` いたとしても、その時間範囲中にデータポイントが遅延したり、まったく到着しなかったりしたりすれば、アラートはトリガーされません。（データポイントの遅延や欠落の詳細については、:ref:`delayed-missing` を参照してください。）

source: To specify that an alert triggers immediately, specify 100% |nbsp| of 1 |nbsp| second for infrastructure detectors, and 100% |nbsp| of 10 |nbsp| seconds for µAPM |nbsp| detectors. If the signal resolution is greater than the value you enter, a message indicates that you need to change it to at least the value of the signal resolution.
ja_ja: アラートが即時トリガーされるように指定するには、インフラストラクチャディテクターの場合は1秒の100%を指定し、APMディテクターの場合は10秒の100%を指定します。シグナルの解像度が入力した値より大きい場合は、シグナルの解像度以上の値に変更する必要があることを示すメッセージが表示されます。

source: Specifying a percentage below |nbsp| 100 has a few effects:
ja_ja: 100未満のパーセンテージを指定すると得られる効果がいくつかあります：

source: For the Alert threshold, a lower percentage is more sensitive (might trigger more alerts) than using 100%, because fewer signals are needed to trigger an alert. Also, it can trigger alerts even if some data points are missing, as long as the required number of anomalous signals arrive.
ja_ja: アラートの閾値については、100%を使用するよりも、低いパーセンテージの方が、アラートをトリガーするために必要なシグナル数が少なくなるため、感度が高くなります（トリガーされるアラート数が多くなる可能性があります）。また、いくつかのデータポイントが欠落していても、必要な数の異常シグナルが到着している限り、アラートをトリガーすることができます。

source: For the Clear threshold, it can clear alerts more quickly than using 100%, because fewer signals are needed to trigger the clear condition. Also, it can clear an alert even if some data points are missing, as long as the required number of non-anomalous signals arrive.
ja_ja: 解除の閾値については、解除条件をトリガーするために必要なシグナル数が少なくなるため、100%を使用するよりも迅速にアラートを解除することができます。また、いくつかのデータポイントが欠落していても、必要な数の非異常シグナルが到着している限り、アラートを解除することができます。

source: The following examples illustrate how this option affects triggering and clearing alerts in various situations.
ja_ja: 以下の例は、このオプションが様々な状況においてアラートのトリガーと解除にどのように影響するかを示したものです。

source: Alert example 1
ja_ja: アラート例1

source: Percent of duration you specify: 100% of 10 minutes
ja_ja: 継続期間のパーセンテージに指定した値：10分の100%

source: Resolution of the signal: 10 seconds
ja_ja: シグナルの解像度：10秒

source: Number of data points expected in 10 minutes: 6 |nbsp| per |nbsp| minute |nbsp| * |nbsp| 10 minutes (60)
ja_ja: 10分間に予想されるデータポイント数：6/分* 10分（60）

source: Number of anomalous data points (how many times the threshold must be met) to trigger alert: 100% of 60 (60)
ja_ja: アラートをトリガーするまでの異常データポイント数（閾値を満たす必要がある回数）：60の100%（60）

source: 59 or fewer
ja_ja: 59以下

source: Note that in the last example above, even though 100% of the data points that arrived were anomalous, the required number of anomalous data points (60) did not arrive. Therefore, the alert isn't triggered. The percent you specify represents percent of :strong:`expected` data points, not percent of :strong:`received` data points.
ja_ja: 上記の最後の例では、到着したデータポイントの100%が異常であったものの、異常データポイントの必要数（60）が到着していないことに注意してください。したがって、アラートはトリガーされません。指定するパーセンテージは、:strong:`予想` データポイント数に対するパーセンテージを示すものであり、:strong:`受信` データポイント数に対するパーセンテージではありません。

source: Alert example 2
ja_ja: アラート例2

source: Percent of duration you specify: 80% of 10 minutes
ja_ja: 継続期間のパーセンテージに指定した値：10分の80%

source: Number of anomalous data points (how many times the threshold must be met) to trigger alert: 80% of 60 (48)
ja_ja: アラートをトリガーするまでの異常データポイント数（閾値を満たす必要がある回数）：60の80%（48）

source: Note that in the last example above, even though 47/50 is greater than the |nbsp| 80% you specified, the required number of anomalous data points (48) did not arrive. Therefore, the alert isn't triggered. The percent you specify represents percent of :strong:`expected` data points, not percent of :strong:`received` data points.
ja_ja: 上記の最後の例では、47/50が指定した「 |nbsp| 80%」より大きくても、異常データポイントの必要数（48）が到着していないことに注意してください。したがって、アラートはトリガーされません。指定するパーセンテージは、:strong:`予想 ` データポイント数に対するパーセンテージを示すものであり、:strong:`受信` データポイント数に対するパーセンテージではありません。

source: Clear example 1
ja_ja: 解除の例1

source: Percent of duration you specify: 100% of 15 minutes
ja_ja: 継続期間のパーセンテージに指定した値：15分の100%

source: Resolution of the signal: 30 seconds
ja_ja: シグナルの解像度：30秒

source: Number of data points expected in 15 minutes: 2 |nbsp| per |nbsp| minute |nbsp| * |nbsp| 15 minutes (30)
ja_ja: 15分間に予想されるデータポイント数：2/分* 15分（30）

source: Number of anomalous data points (how many times the threshold must be met) to clear alert: 100% of 30 (30)
ja_ja: アラートを解除するまでの異常データポイント数（閾値を満たす必要がある回数）：30の100%（30）

source: :strong:`Normal data points required`
ja_ja: :strong:`必要な正常データポイント数`

source: :strong:`Normal data points received`
ja_ja: :strong:`受信した正常データポイント数`

source: :strong:`Alert is cleared?`
ja_ja: :strong:`アラートは解除されるか？`

source: 29 or fewer
ja_ja: 29以下

source: Note that in the last example above, even though 100% of the data points that arrived were anomalous, only 35 out of the 36 expected data points arrived. Therefore, the alert isn't cleared. The percent you specify represents percent of :strong:`expected` data points, not percent of :strong:`received` data points.
ja_ja: 上記の最後の例では、到着したデータポイントの100%が異常であったにもかかわらず、予想されるデータポイント数36個のうち35個しか到着していないことに注意してください。したがって、アラートは解除されません。指定するパーセンテージは、:strong:`予想` データポイント数に対するパーセンテージを示すものであり、:strong:`受信` データポイント数に対するパーセンテージではありません。

source: Clear example 2
ja_ja: 解除の例2

source: Percent of duration you specify: 50% of 15 minutes
ja_ja: 継続期間のパーセンテージに指定した値：15分の50%

source: Number of anomalous data points (how many times the threshold must be met) to clear alert: 50% of 30 (15)
ja_ja: アラートを解除するまでの異常データポイント数（閾値を満たす必要がある回数）：30の50%（15）

source: Note that in the last example above, even if 14 anomalous data points arrive, and 14/15 is greater than the |nbsp| 50% you specified, the required number of anomalous data points (15) did not arrive. Therefore, the alert isn't triggered. The percent you specify represents percent of :strong:`expected` data points, not percent of :strong:`received` data points.
ja_ja: 上記の最後の例では、14個の異常データポイントが到着し、14/15が指定した「 |nbsp| 50%」より大きくても、必要な異常データポイント数（15個）が到着していないことに注意してください。したがって、アラートはトリガーされません。指定したパーセンテージは、:strong:`予想` データポイント数に対するパーセンテージを示すものであり、:strong:`受信` データポイント数に対するパーセンテージではありません。

source: Alert when
ja_ja: アラートのタイミング
